# ALY DataView

Программа ввода данных из устройств по последовательному интерфейсу и их графическому анализу. 
 

Программа имеет рабочее название ALY DataLanding. Это простая, но очень мощная утилита для работы с графиками и переноса на них данных из внешних устройств.

Краткие характеристики:
- Работа с любым количеством графиков. 
- Несколько десятков возможных типов представления графиков 
- Масштабирование графиков в любом направлении, зум и перемещение, вращение и освещение 
- Могут быть изменены практически любые атрибуты графиков: цвет, фон, сетка, типы линий, заливка, оси и т.д. 
- Несколько десятков инструментов работы с графиками включая расстановку линий, знаков, фигур, точек и многое другое. 
- Импорт и экспорт в различные форматы. 
- Прием данных из COM портов компьютера с гибкой настройкой протоколов. 
- Распознавание данных на лету и создание графиков с возможностью добавления графиков на лету по мере появления новых размерностей данных. 
- Произвольное переименование графиков. 
- Возможность вручную вводить данные графиков и редактирование графиков прямо в рабочем поле. 
- Полное сохранение нативного формата графиков с данными в файл с возможностью его повторного открытия со всеми созданными инструментами, параметрами и аттрибутами. 

Исполняемый файл хранится в архиве ADL.exe.zip , пароль - ADL

Проект компилируется в RAD Studio 10.2.2
Необходимо также иметь проинсталлированные компоненты:
- TeeChart PRO v2017.20 
- RxLib 2.75 Update 1.18
- DevExpress VCL 16.2.5
